빌리파이퍼 제작
수정/배포 자유
잔인하며 성폭력이 포함된 장면이
다수 나오니 미성년자와 심약자는
시청을 삼가하세요
영자막 Corrections
addic7ed.com Wally73
신사 숙녀 여러분
화이트채플에 온것을 환영합니다
아래쪽에 뭐가 없나
잘 살피면서 걸으세요
글래드스톤씨가 신발 버리고
새부츠 장만한지 한주밖에 안됐수다
잭더리퍼의 소굴로 데려다주겠소
내기돈 걸 사람 없소?
니놈 옥수수다
아직 경찰들은 잭이 누군지도
제대로 밝혀내지 못했죠
5달전에 밀러스코트에서 일어난 살인
거기가 제일 잔인했어요
그래서 제발 마지막이길 바랬죠
매리 제인 켈리
잭이 그녀한테 한 짓은..
차마 입에 담기도 무섭답니다
-저 친구 세구만. 어디서 만난거야?
-찾아봤지. 어렵지 않았네
싸움꾼이랑 매춘부 찾는 일은
이 동네에선 식은 죽 먹기라네
돈 먹이면 져주기도 하나?
돈만 제대로 주면 그가 자기 엄마랑
여동생도 자네한테 줄걸세
저 친구 마음에 들구만
이곳은 다른 문제거리들은 있었지만
그런 강력사건은 없었어요
물론 여러분들같이 선한 사람들한테는
그런 죄악스런 사건을
겪을 일은 없을 겁니다
저기! 저기봐요!
이런 세상에나
살인이야! 살인이야!
살인이야!
경위님을.. 꼭 만나야 합니다
거기에 그렇게 입고 찾으러가면
사람들이 경찰인걸 알아본다고
오늘밤의 챔피언입니다!
이 말라깽이 새끼가
-좆만한 어린놈의 새끼가, 들리냐?
-내가 처리하지
이렇게 하는게 나을거야
희생자가 생겼습니다
폴게이트 위쪽에서요
리퍼 짓인거 같습니다. 경위님
홉스. 아까 일은 잘했네
세실 스미튼은 탐욕스런 인간이라
오늘내일 잔뜩 열받아 있을거네
-내일 경기는 그냥 져주도록 하게
-예. 그렇게 하지요
이 여자가 진술된대로
몸에 뭔가 새겨진거라면
리퍼가 한 짓이든 아니든
소문이 퍼지게 될거야
언론을 만나야겠네
대중들이 두려움과 분노에 떨테니까
이 대중들은
아직도 범인이 누군지 모른다네
그래서 그들의 분노가
경찰한테 향하고 있어
그러니 정신들 번쩍 차리고
경사의 지시를 잘 따르게
제대로 해낼겁니다. 경위님
-당신. 이름이 뭐요? -크레이튼
-크레이튼, 뭔가 건드린거 있소?
-어떤식으로든 이득 좀 보려고
뭔가 옮겨놨다던가? -아닙니다. 없어요
누구 돈받고 사진찍으로 온거지?
'더스타'의 베스트씨요. 경위님
다른 누구겠어요?
좋아. 그럼 날 좀 도와줘야겠어
자세하게 찍어주게. 얼굴이랑
눈이랑 목부분..
여기서 살해된게 아니군
어디서.. 어디서
그녀를 데리고 온거지?
더 이상 사람들
잡아두기가 힘들겠는데요
근데 여기 모든게 중요하단 말이야
현장이 망가지면 안된다고
여기 현장이 낮까지 보존되야만하네
뭔가?
벽이요
그놈이 또 글을 남겼군요
"Down on whores."
-난 시간이 좀 더 필요하네
-경위님 지금 상태로는
이러고 있으면
사람들이 들이닥칠 겁니다
그래, 여자를 옮기도록 하지
당신. 당신 아직 할일이 남았네
그녀가 있는 양쪽 방향으로
바닥사진을 찍어주게. 가능한 많이
벽에 써 있는 글씨도 물론이고
이해하겠나?
비키시오
비키시오! 물러나!
'더스타'에 코멘트 좀 주시죠, 경위님?
그 놈 짓입니까?
잭의 짓인가요?
저리 가시오. 베스트
시민들은 질문에 답변을 원하고 있습니다
리드씨
아니야.
그들은 두려움이 사라지길 바랄뿐이네
그게 대답이 된다고 생각하세요?
시체를 어디로 데려갈까요?
런던? 백스터-필립스씨한테요?
아니야 리만가 뒤쪽으로 데려가게
뒷문으로 들어가
감방 한 곳에 데려다 놓게
아무도 모르게 조심해서 들어가
-괜찮으세요?
-잘 숨기기나 하게
출발하게
가자고
잭슨 대위님 내 생각엔
지금 역할이 바뀐거 같은데요
로즈, 내가 말했잖아
여기 규칙같은건 없다고
잭슨!
세상에나
여기 이렇게 아무때나
마음대로 들어오시면 안된다고요
이 가게 장사가 흥하고
당신의 여자애들이
거리를 배회하지않게 하고 싶으면
내 기분을 잘 맞춰야 할거요. 마담
그걸 잊지 마시오
잭슨은 어디에 있지?
내가 뭘 어쩌겠어요?
그 사람이 돈 내고 온 이상은
왼쪽 첫번째 문 열어봐요
잭슨!
-뭐야? 오늘 밤은 내거라고요
-잭슨!
리드?
나 지금 임자 있다니까
아침에 보도록하지
기다릴수없네
외과의가 필요해
-당신들 사람 있잖나
-술취한데다 무능하지. 자네를 원하네
-5분만 있어
-안돼. 지금가야해
지금
-무슨 일인지 좀 말해주게
-그냥 걷기나 하게
건드리지마!
건들지 말라고!
잭슨!
그놈 짓인가?
그걸 알아내려고 자네를 불렀네
이렇게 은밀하게
할 필요가 있는 일인가?
난장판이 다시 벌어지기 전에
난 확실하게 알아야만 한다네
옷을 벗기게. 드레이크 경사
조심해서
자네 손이랑 주먹 꼬라지 좀 보라고
그러니 자네가 아직 미혼이라는게
전혀 이상할게 없는거지
왼쪽 경동맥이 베이면서
출혈이 시작됐어
어느 방향에서 공격받은거지?
왼쪽인가 오른쪽인가?
다른 건들이랑 같아
그리고 이거.. 이거 별모양이잖아?
눈꺼풀이 잘려나갔어
캐서린 에드오스랑 메리 제인켈리도
같은 수법이었어
벽에 있는 글씨도요?
골스턴가 사건 날 밤에
에드오스양의 에이프런을 발견했었죠
거기에도 같은 말이
적혀 있었습니다
뭐지.. 그게 뭔가?
젤라틴의 한 종류 같은데
어떤 종류?
-고기 파이에서 나온건가?
-뭐라고?
그냥 보기만했는데 어찌 알겠나
자네들 증거 안모아두나?
저 인간 짜증나는거 알지만
그냥 알아서하게 냅두게
리드 경위님
-이상한 소문을 들었는데요
-그래 뭔가?
서내에 등록처리 안된
여자가 하나 있다는데요.
흔히 있는 일 아닌가. 경사
전 경위님 심판하려고
여기 있는게 아닙니다
그냥 법률에 의한 의무를
상기시켜드리고자 함이죠
그래 고맙네. 아더슨
항상 그렇듯이
크레이튼! 문 열어!
이거 보여주게
아치형 입구쪽으로부터
시체를 끌고 왔구만
저것들은?
음.. 제가 노출을
너무 오래시키는 바람에
확인해볼 필요가 있을거 같은데
너 나를 얼간이 취급하는 모양인데
좀 더 담궈둬야 한다고
난 프로페셔널이라고
너보다 훨씬 배운게 많을걸
같은 벽이잖아
메시지는 어떻게 된거야, 크레이튼?
벽에 있던 글자 말이야
"Down on whores."
거기 있던거 니가 쓴거였어?
누가 그랬는지 아시잖아요
베스트
전 그냥 본 것만
찍어온게 답니다
인쇄소에 갖다줘. 빨리
희생자들이 뭘 느꼈을것 같나?
그녀들이 그걸 알게된 순간에 말이야
너는 만족스럽나?
그래? 마지막 사건때 말이야
그 미치광이가 시체에 뭔짓거리를
하는지 알았어야 했을테지
그들이 불쌍하지도 않나?
니 짓거리 때문에 인생 망가진
사람들한테 미안한 마음도 안들어?
내가 고발한것도 아니잖소
난 질문만 좀 했을뿐인데
그냥 추측해서 쓴거라고요
추측이라고!
내가 너를 추측하겠다. 베스트
그 글자를 쓴 손 말이야
니가 조작해 놓은
그 엉터리 글자지
자
이것봐봐
또 뭘 건드렸나?
아무것도요. 그래
난 그럴 필요도 없었으니까
리퍼가 무슨 짓거릴 하는지
나만큼 잘 알고 있는 사람한테
숟가락만 얹었을 뿐이라고
나랑 애벌라인 경감이지
프레드 애벌라인을 말하는건가?
그래 당신 보스
그 사람 말하는거요
그분이 저랑 의견이
일치하던데요
잭이 돌아왔다고
아무것도 확실한건 없어
난 다시 사람들이 집에
숨어지내게 만들지는 않을거야
뭔가 확실해질때까지
이게 만약 신문에 실리게 되면
내가 다시 돌아와서
네놈을 내손으로 갈갈이 찢어주겠어
오오호
당신이 뭐라도 되는줄 아쇼, 리드?
내가 당신이 누군지 모르는것마냥
여기서 날 들쑤셔 보겠다는건데
오 안돼. 훌륭한 시민은
두려워하지도 흔들리지도 않아
잠도 없고 지치지도 않는
리드, 애벌라인 형사님들이
부둣가랑 숲에서
잭을 사냥해 올테니까
두 훌륭한 경찰의 세상이
아직 오지 않았지만..
힘내세요. 이 미치광이를
반드시 잡아 오실테니까
오직.. 음
오,그래 아니...
그가 아닌가? 맞나?
그와 그의 업적이 계속되기를
금요일까지. 알겠소?
다른 살인자가 벌인 일이라고
증명하지 못한다면
금요일에 이 이야기를
터뜨릴거요
-경위님
-알겠어. 알겠네, 아서튼
-그게 아닙니다만
-뭔가?
경감께서 뭘 물으러오셨는데
애벌라인 경감님
여긴 무슨일로?
모르는척 하지말게. 경위
여기에 주사위처럼 썰린 여자 있잖은가
그녀는 내거라네
나와
-어떻게 이럴수 있나?
-여기는 이제 제 관할입니다
-이건 내 사건이네
-어떻게 생각하시는지 알겠어요
보세요..
이 낙서를 좀 보세요
-베스트 놈이 조작해 놓은 겁니다 -저 여자를 좀 보게
눈을봐. 얼굴에 별모양
내장까지
복부는 여기서 열린겁니다
부검때문에요
호머 잭슨이 집도했습니다
저 양키 의사새끼가
-미육군 외과의였고 핑커튼 탐정회사
에서도 일했습니다. -핑커튼?
-맞습니다
-공인 용병이라 뱃지라도 달았던거야?
니 관할에선 저놈 말이
나보다 우선이라는거구만
저도 리퍼건이라 생각하고
경감님께 알리려고 했죠
또다른 희생자라고요
하지만 그러지 않았잖아?
우선 상황을 냉정하게
볼 필요가 있었습니다
범인이 우리에게 보여주려는게 말이죠
프레드. 만약에
잭이 한 짓처럼 보이게 하려고
시체가 꾸며진 것이라면요
그놈 잡는다고 거리를 들쑤시면서
헛짓거리만 벌일 수 있는겁니다
진실은 놓친채로 말이죠
자 이제 제가 데려온 사람이
뭐라 그러는지 들어보자고요
이상하게도 그가 여자 복부를
열어보지 않은게 사실입니다
소화조직은 항상
잭이 가장 원하는 부위였죠
복부를 열고 내장을 손에
쥐는게 그간 행태였는데
뭔가 부족했나보지
엘리자베스 스트라이드 살인건때도 그랬어
목은 잘렸지만
나머지 부분은 건드리지 않았다고
하지만 이 경우엔 뭔가로부터
방해받았더라도 다시 그녀에게 돌아올수 있었어요
아니면 그녀 근처에 숨었다던가
이번엔 여자를 현장으로 데려가기전에
몇 시간 뭔가를 기다렸습니다
사체에서 피가 모두 빠져나갈만큼
긴 시간이었죠
여기 상처들과 목에 깊게
베인 자국이 보이시죠?
그녀가 끌려오는 동안에
길에 피자국도 남지 않았습니다
여자가 죽은 장소에서 한참동안
있다가 옮겨진걸로 의심됩니다
-그럼 목은 언제 베였단 말인가?
-목의 상처는 사후에 생긴겁니다
그럼 어떻게 죽은건데?
질식이요
목뼈가 부러졌습니다
그럼 그녀는 교살된거네
나머지는 그 다음 벌어진거고
눈이랑 얼굴에난 이 잘린 상처들
켈리와 에드오스 건에서는
추신이나 부연같은 의미였지만
이 여자 경우는
그냥 광고 같은겁니다
이건 그냥 이론이네
증거가 없지
증거를 가져오게. 그렇게 못하면
내 지위를 이용해 이 건을 가져가겠네
다른건 뭐 없나?
자네 친구 베스트의 삽질을
무시하고 싶네만
죽기전에 격렬하게
관계한 흔적이 있어
-그럼 창녀라는건가요?
-아냐. 난 그리 생각 안하네
보자고. 난 이 여자가
최소 28살은 됐을거라고 생각하네
피부나 손발톱, 필수 기관들의
건강상태를 보고
나이대의 조직 손상 상태를 고려해봤다네
그럼 여자가 직업창녀가 아니라면?
내 추측은..
바이올린을 가르치는것 같은데
북쪽에 사는 것같아
새로운 교외 주거지역에
핑커튼 탐정회사에서는
영혼이랑 대화도 하나보죠?
됐네. 경사
게속해봐
여기. 그녀 턱 밑에
쇄골 족에 달모양 같은 자국이 보이나?
손가락은 현에 의해
닳고 주름 잡혔어
그리고 머리카락에
무거운 물질 뭔가가 묻어있네
그을음같아
지하철도에 있었던거야
어느 쪽에서 온걸까? 드레이크
어느 방향서 온거지?
핀칠리, 하이게이트, 크라우치엔드
실종자가 보고되었네
여성 바이올리니스트가
많지는 않을거야
그냥 조심하자는겁니다. 경위님
시간이 좀 걸릴지 몰라요
명령하신 타입의
전신을 프린트하려면
그게 왜? 그거 빠르지않아
-그러니까요
-리드
전신기기 있나?
홉스. 자네 이거 사용하는 법
배운거 맞지?
-네. 경위님 -그래?
-그냥 물건일 뿐입니다
이봐. 인류의 미래가 달린 기계라고
경위님 그렇게 가까이 서계시지
않는다면 저 친구가 더 빨리 일을
처리할 수 있을거 같은데요
그리고.. 리드. 저 기계는
인간에게 장벽이 될거야
옷 갈아 입으러 집에 가야겠어
자네도 가서 좀 쉬게
잭슨 대위
그녀 허벅다리에서 찾은
그 물질말일세
은용액의 한 종류라고
생각해보지는 않았나?
사진촬영 플레이트에 있는?
에밀리
교회에 다녀온거요?
셔츠 갈아입으러 왔소
그리고 돌아가시겠군요
-어쩔수 없구만
-그렇겠죠
내가 꼭 다시 가봐야만 하는
이유가 있다오
-그놈이 돌아온거에요?
-아직은 몰라
그런지 아닌지 아직은 모른다오
해저물면 밖에 나가지 마시오
만약 밤 새게 된다면
내 다시 연락하리다
-당신이 걱정하지 않았으면 하오
-알았어요
아니야
리드경위님한테 사람을 보내세요
본청에서 연락이 왔어요
핀칠리에 실종된 바이올리니스트가 있습니다
존슨!
지하로 가보라는 명령은
참 신경쓰이네요. 경위님
땅 아래로 다닌다는게
참 이상하게 느껴집니다
건물을 더 짓고, 터널을 파서
기차를 굴리고
그렇게 도시가 팽창함으로 인간은
쥐떼처럼 사는 인생을 벗어나는거지
그렇게 하면 이런 거리에서
살게 되는겁니까?
좋지 않은가, 베넷?
전 많은 것들을 좋아하죠
여긴가요?
스와이츠씨. 경찰입니다
드레이크! 드레이크!
혼자 못 붙들겠네
리드가 뭐 시키던가요?
노크하는 법 모르나?
당신이 돈 내는 날에는요.
그땐 노크할게요
그 미치광이가 다시 활동하는건가요?
누구? 리드?
진정해 자기야. 남자들 칼 있는지
몸수색 다시 시작해야할 정도로
위험하면 내가 알려줄게
니 여자애들
이런 사진 찍은적 있어?
리드가 이것 때문에
여기 온거 였어요?
잭슨. 그 남자가 우리를
말아먹을 거라고요
그 사람이 내 도움을 원하는데
내가 뭘 어쩌겠어?
그냥 미안하다고 몸이 불편해서
못한다고 하면 되잖아요
그래. 하지만 그는
왜 못하는지 캐물을거라고
그리고 나랑 당신에 대해서도
그리되길 원하는건 아니잖아
그 사람 신경쓰고
도와주는 일은 관둬야만해요
여기로 오는거 당신 생각이었어
여기왔을때 당신이 우리가 숨어서
일하기엔 이런 지저분한 일이
좋다고 했지. 당신이 맞았어
하지만 자기야. 이미 당신이 알려진 이상
우린 더 이상 숨길수가 없다고
지금 여기 살고 있잖아.
자, 리드가 나랑 친구가 되고 싶다면
우린 그걸 받아들여야만해
친구가 아니라면 적으로 봐야 할텐데
우린 리드같은 적은
만들 필요가 없어
그러니 제발. 어떤 여자애가
이 외설사진에 대해 알지 말해줘
마이틀
로즈 이리 오라고 해
-갖고 싶으면 사진 가져도 되요
-그럴지도
이거 어디서 찍은거야, 로즈?
두 남자가 마차를 타고 튀었어요
귀족같아 보이는 사람 태우고는
구렛나루랑 콧수염을 손질했던데
스와이트씨. 그 사람들이
당신을 그리 매달은거요?
드레이크 경사가 묘사한 남자
아는 사람인가요?
당신들 내 부인 모드에 대해
얘기하러 온거 아니었나요?
마음의 준비를 하셔야 될겁니다
결과가 어찌됐든, 저희랑 잠시
있는것이 더 안전하실겁니다
스와이트씨. 그 사람들 찾을때까지요
그리고 이런 곳에 아내분을
두어야했던 것에 사과를 드리지요
상황이 허락하면
바로 옮겨드리도록 하겠습니다
오 이런.. 모드
여기에요
시바의 여왕
리틀 보 핍
보아디세아. 브리튼의 여왕
로즈?
좋아요. 펄스
사람 하나 데려왔어요
참여하고 싶다는데, 맞나요?
사업 괜찮소?
괜찮지요.
경찰이 잡아가지 않는 이상은요
물건 유통만 잘 된다면야
로지 물건이
블랙풀에서 잘나가지요
사라 번하트랑 저랑 같이 찍었어요
벌써 찍었던 말이군. 로즈
진작에 했었구만
여기서 하긴 좀 춥지 않나?
모르겠네요. 난 여기서
찍은적 없어요
이제 여자 이름은 알았고
-여자가 죽은것도 알죠
-다른 건 전혀 모르지
그가 원하는게 뭐죠?
경위 당신 생각이 맞았군
사진 플레이트에 대한 생각말이야
이게 어떻게 관련있다는건가?
이것 좀 보게
이건 좀 더..
선정적이지
역겹네요
역겹지만 돈은 제대로 된다네
이런 작업이 말야. 리드
외설물의 미래가 될거야
모드 스와이츠 부인이
이런걸 찍었다고?
그랬을거 같은데
매춘부는 아니지만 죽기전에
격렬하게 관계하지 않았나
사진사의 플레이트에서 나온
젤라틴이 그녀 허벅다리에 있었고
자네한테 내가 빚졌구만
드레이크가 오늘밤 경기때
져준다고 그랬었나
돈을 좀 걸어봐야 겠어
당신은 저에게 이런 걸
물어볼 권리가 없습니다
전 어떤 내용도 물어볼수 있습니다
당신 부인의 시체에
최근에 관계한 흔적이 있습니다
-저는 그 관계가 당신이랑
이루어진 것인지 알아야합니다
-당연한거 아닙니까
스와이트씨, 왜 그 사람들이
당신을 매달아 죽이려고 했는지
아십니까?
말했잖습니까. 전 그 사람들이
누군지 모른다고요
아뇨. 제 말은 자살로 보이게
만들 어떤 문제가 있었냐고요
그럴만한 어떤 죄를
지셨다던지 원한을 샀던지
혹은 당신의 입을 막으려고
한 것일수도 있고요
그들은 당신이 뭔가를 얘기할까봐
두려웠을지도 모르죠
무엇 때문일까요? 스와이트씨
이것 때문인가요? 당신 부인이
이런 사진을 찍었습니까?
얼마나 자주 부인과 관계를 맺었고
마지막은 언제였나요?
그녀가 한 모든 일은..
우리를 위한 일이었습니다
저를 위해서요
제 자존심을 지키주려고요
그녀를 처음 만났을때
여기 화이트채플에 살고 있었어요
그녀는 크리테리온가의 고아원
아이들에게 연주를 해주곤했죠
전 그녀를 데려가고 싶었어요
저희 교회에서는 자치구 빈민학교에
많은 지원을 해주고 있었습니다
전 바로 그녀와 사랑에 빠졌죠
그런데 저랑 결혼하기 전에
그녀가 어떤 일에 대해서
고백을 했습니다
-그렇지만 당신이 말한대로
그녀를 책임지려했군요
-그랬어요
전 그녀를 행복하게 해주겠다고
약속했어요
-학생들도 집으로 데려오고요
-그녀가 당신을 속인거군요
아니에요. 경사님
속인건 저였습니다
제..
제가 하는 벌이가 생각했던것보다
안정적이지 못했어요
그녀에게 약속한 것들을 해줄만한
능력이 안됐습니다
그녀 집이랑 심지어 바이올린까지도
제가 전부 저당 잡히게 만들었어요
그래서 부인분께서
화이트채플로 돌아왔군요
-어디에 간거죠?
-모르겠습니다
-누굴 만나러 간거죠?
-모른다고요
스와이트씨
저 친구를 열받게하지 마십시오
절 해칠 생각이십니까?
지금 제가 가장 바라는 일은 당신들이
일을 제대로 처리하게끔 하는것인데요
경위님 모르시겠나요?
제가 그녀가 했던 일을
아는 유일한 사람이에요.
그런 일이 일어나지 않기를
진심으로 바랬던 사람은
저밖에 없었다고요.
어떻게 생각하나?
이 여자는 리퍼한테 당한게 아니야
살인자는 이런 외설사진을
파는 놈인가
정말 남편이 한 짓은
아니라고 생각하시는겁니까?
질투심과 부끄러움때문에
그녀를 따라가서 죽인거죠
그럴려면 임시 거처가 필요했을거야
시체에 작업을 해야하니까. 그는 아닐세
그건 그렇고 경사
좋든 싫든간에
조셉 스미튼이
우릴 잠시 떨어뜨려둬야만 할걸세
-제대로 할 수 있겠나?
-물론입니다
그만! 떨어져!
이번 회는 끝이다. 코너로가
자 여러분 5라운드를 시작합니다
얘기했것보다 너무 오래 버티고
있는거 같은데 안그런가?
저 친구 믿을수 있다고
자네가 말했던것 같은데 뭐야?
카운트해! 카운트하라고
카운트해! 어서!
10 9 8 7 6 5
4 3 2 1
이리와서 딴 돈
가져가라고
여소. 여기요
멈추시오. 무슨 일이요?
조셉 스미튼
불법 격투단체 조직과 부당이득
그리고 승부조작 혐의로 체포하겠다
수갑 채우게
니 놈 짭새였어?
날 잡아간다고?
네 놈은 동런던에 있는
모든 사람을 잡아가야만 할테다
아침엔 새로운 벌이를 찾으러
모든 사람이 떠나야할테니까
위조지폐구만. 아주 감방에서
푹 썩게 만들어 주겠네
경위님
경위님 그 구렛나루 있는 사람..
싸우는중에..
저쪽이요
-최대한 빨리가게. 터커
-예, 알겠습니다
스와이츠가 이 남자에 대해
더 말해줄게 없다면
우리가 뭔가 알아내야하네
스와이츠
오, 안돼. 안돼
안돼 안돼
-잭슨 찾아오게
-네
-스와이츠씨 물건입니다
-고맙네 존
내가 볼까?
이쁜 여자군
어두운 비밀을 가졌지
우리 모두 비밀이 있지
드레이크 경사같은 사람도
내가 자네라면
드레이크 경사에게 공손하겠네
오늘 드레이크가 누군가를
죽일 마음일지 모르고
난 지금 그걸 막을 힘도...
없다네
뭐가 보이나?
-죽음과 타락이요
-가까이서 봐봐
작은 흠이 있어. 카메라 렌즈 표시
대부분 비슷하네
-전부 같은 장소에서 찍은건가
-같은 카메라에서 나온겁니다
-크레이튼!
-들어가게. 경사
여기 밑에 뭔가 있군
드레이카 자네는 눈을
돌려야할지 모르겠는데
굉장히 수위가 높구만
그녀를 찾았어
이제 모드양의 정체로부터
멀리 떨어진거 같지 않구만
잠시요. 그 사람입니다
어제 그 집에서 봤던
이게 뭐지?
-이거 보게. 거의 같은 화면인거 같은데
-보여주게
안돼
크레이튼!
물만 뿌리면 불이 더 붙는다고
물 안뿌리면
어떻게 끈다는 말입니까?
문이 잠겼네
-증거가 전부 없어지겠네요
-그리고 우리가 죽으면 아무도 모르겠지
잭슨. 나한테 시트를 넘겨주게
이걸로 문에 있는 경첩 사이 공간을
정리해주게
어서해! 경사
조각으로 잘라서 주게
아인산. 분말
-뭐하는 겁니까?
-저 미친 놈이 화약을 만들고 있네
화약이요?
-이거 바닥에다 놓게
-네
이리와 뒤로 뒤로가
잘 좀 해보라고
목표에 정확히 던져야지
-침착하게 해보세요
-고맙네 경사
이제 어쩌나?
이 이미지들은
전부 동일해보여
근데 순서 마지막에는
새 모양이 다른 형태로 되어있네
한 남자가 있었네
르 프린스라는 프랑스인
엔지니어였지
그는 사진 이미지를 가지고
움직임을 구현하는
실험을 하고 있다네
-랜턴쇼 같은거?
-아니 진짜로 보여주는거지
그게 각 장면이 유사한 이유이지
하나하나의 움직임 모든 정도를
정밀한 차이로 찍어두는것이네
그래 최종적으로는
아주 유연한 움직임이 나타나는거라고
우리 삶의 부분부분들을
정밀하게 쪼갠 다음에
우리에게 그걸 재현하는거지
그럼 이제.. 이런 이미지들을 움직임을
갖게 만들면 뭐가 될까?
진짜로 만들려면? 보이나?
여기 가죽끈 보이나?
이 기괴한 열정의 순간에 아마
그녀 목이 부러진걸까?
이 새 카메라에 만약
전체 장면이 촬영되어 있다면?
제대로만 돌아간다면
그걸로 때돈을 벌겠지
그럼 더 만들었을게 분명하군요
이 남자
우리 이 남자를 반드시 찾아야하네
오...
-안녕하시오. 숙녀분들
-안녕하세요
터키사탕이요
감사합니다
음
여기 다른 사람도 있나요?
걱정할만한 사람은 없다네
여기 하나 더 들지
모든 정보원, 창녀, 집주인들이랑
깡패랑 도둑들한테 다 물어보게
이 남자는 부유하고
세련된 행색이네
무자비하기도하지
아서튼. 그녀 때문에 왔네
리드 어딨나?
-경위님은 부하들이랑 회의중인데요
-알겠네
우리가 가진건 이 사진이 다 라네
이름도 모르고
그의 이름은 아서 도날슨경이네
86년 여름 자네가 여기 오기전에
빅토리아파크에서 교회 피크닉중에
성기를 노출하다가 걸린 적이 있네
한 주인가 더 지나고 나서는
스테프니에서 임신한 여성의
블라우스를 다가 걸렸지
기소하려고 했지만
그녀 가족의 사람이
그냥 넘어가자고 했다네
그의 주소가
우리가 가진 전부라네
-감사합니다
-가보게
로즈 어딨어, 수잔?
오늘 아침은 로즈가 없는데. 잭슨
다른 여자애가 하게 해줄까?
그녀한테 꼭 해줘야될 얘기가 있어
그 사진 찍는 일 당장 그만둬야해
하루 자고 나니까
그년 아버지라도 된거야?
뭐가 문제야 수잔?
이제 질투하기로 한거야?
질투한다고?
다시 너같은 놈이랑 엮이느니
혼자 쪼글쪼글하게 늙어 죽는게 나을거야
그럼 여자애 데려와
여기 없어
방문받고 나가서
아직 안돌아왔어
늦었지. 그럼 뭐 어떻겠어
돈은 빵빵하게 받았는걸
-누가 데려갔어?
-모른다고
어떤 상류층 남자가 호화마차에
태워서 둘을 데려가더라
-그럼 모자 챙겨. 리드를 만나러 가야겠어
-그렇게 하긴 싫은걸
다시 나한테 손대면
당신 죽여버리겠어
오 안돼 안돼 우리 이쁜이
나랑 같이 가자고
싫어요
당신 이름이 트리스탄이건 버틀란드건 간에
난 집에 가겠어요
내가 돈 냈으니까
넌 내꺼야
떨어져요!
문 열게
아무도 없는데요?
홉스! 도날슨의 친구나 친척관계에
대해 전신해주게
-런던 경찰국에서 이름이나
주소를 뭔가 알고 있을거야
-리드
보여주고 얘기해. 수잔
위조지폐에요. 여자애들 둘이
밤에 나가서 아직 안돌아왔어요
말 하나 달린 검은 마차
거기서 받았어요
스미튼. 나랑 같이 가지
뭐하는 거에요?
이 가짜 돈. 내가 알기론
니꺼중의 하나인데
이 도시 곳곳에
내 것이 넘치는데
아서 도날슨. 그 사람 어딨나?
내가 어떻게 그걸 알겠나, 응?
진짜로? 좋은 생각이 아닐텐데
니 본능이나 믿어보시든가
그리고 짐승같은 엉덩이나 집어 치워주시지
날 저주하라고
다른 작품도 만들어볼까?
응?
빛이 필요합니다
너랑 내가 만들어 낼 것들을
상상해보라고
넌 빛을 가지게 될거야
도날슨은 어딨나?
마이페어에 산다고!
그건 우리도 알아
지금은 거기에 없던데
난 거기 한 번 가봤을뿐이라고
여기서 가까운 곳이네요
이게 도움이 될거야
아래층이야
도날슨! 아서 도날슨!
마이틀, 마이틀.
로즈 어디에 있어?
잭슨!
검 집어들게. 경사
드레이크!
으아!
그녀 숨쉬고 있나, 경사?
그렇습니다
무슨 일이 있어도
이런 끔찍스런 짓을 벌인 네놈은
제대로 응징을 받게 만들거야
이쪽이에요
마지막에.. 생각했어요..
다시 안전해졌다고 생각했어요
이제, 지금은 안전합니다
고맙네 드레이크
이제 내가 돌보겠네
길 좀 비켜주게
이게 사실이요
자네 제 정신인가?
왜 주는거요?
그게 진실이기 때문이요
세상이 그걸 알아줬으면 합니다
그녀는 리퍼한테 당한게 아니었습니다
그런데 두 분은..
당신은 이익을 보려고,
당신은 내 추측에 죄책감때문에
리퍼짓이라 믿었겠죠
잭이 돌아오지 않는 것에 안도하고
그 상황을 받아들이라고
부탁하고 싶군요
그 놈을 찾으려고
정도를 가로지르는
악마같은 행동을 벌여서는 안됩니다
아직도 그런 일이 많습니다
집착에 사로 잡혀서 넓은 시야로
세상을 못보게하려 눈가리개를 씌우곤 하죠
내가 제대로 봤습니까?
그럼 가보시오
에드문드. 지난 1년 동안
내가 그 정신병자한테
묶여 있던 걸지도 모르네
근데 자네는
너무 이상적인걸 바라고 있어
그놈은 아직 살아있다네
아직 살아서 숨쉬고 있다고
-자네가 분명히 경계하고 있어야만한다네
-아니요
우리는 우리가 할 수 있는
모든걸 다했습니다
허용된 모든 자원을 사용했습니다
있지도 않은것까지 포함해서요
우리가 이제 희망해야될 일은
그가 떠났고, 다시는 돌아오지
않기를 바라는것 뿐입니다
그놈은 더 이상
제 삶을 지배하지 못해요